Правила клуба:

🤝 Друзья, просьба придерживаться правил и вести обсуждения исключительно по теме топика.

❗️Друзья, прежде чем задать вопрос, пожалуйста, воспользуйтесь поиском. Если ответ на ваш вопрос будет встречаться в поиске чаще 5 раз - вы можете быть ограничены в группе (например, запрет писать на сутки и более).

1. Вежливость. Ваше сообщение не должно  обижать других.

2. Овнеры ZEEKR: пишем по теме пользования авто. 
👍 Что вам нравится в машине, отмечаем тегом: #ПЛЮСЫ
👎 Что нет: #МИНУСЫ
(✔️всем будет удобнее искать в потоке сообщений)

Интересующиеся Зикр: задаём вопросы к собственникам конкретно по этой машине. 

3. Сообщение не должно быть аморальным, неприличным.

4. Не умничаем и не поучаем «гугл в помощь», «перечитайте внимательно чат», «все ответы на ютубе» и тп. 

5. Можно делиться контактами мастерских и кулибинов. Но с пруфами (опишите свою проблему, как вам ее решали, фотки/видео в подтверждение). 
😎 Если выяснится, что это скрытая реклама - нам придётся удалить.

⛔️ Нельзя

- Использовать оскорбительные или грубые выражения, ненормативную лексику или ругательства, нецензурно разговаривать.

- Оскорблять или унижать других.

- Провоцировать религиозную, этническую или расовую ненависть.

- Постить один и тот же вопрос/сообщение в несколько топиков одновременно.

- Рекламировать свой бизнес без согласования с администрацией.

- Размещать сообщения о продаже и перепродаже любых товаров и услуг без согласования с администрацией.

- Репосты, которые не касаются тематики чата, либо тематики текущего обсуждения.

- Нельзя ссылок из других групп и рекламных компаний.

——————
ОБЪЯВЛЕНИЯ О ПРОДАЖЕ 

Администрация сама размещает объявления. 
В едином формате. 
Обязательно наличие определенной информации. 
Так мы будем более уверены в продавцах. 
Условия: продажа личных авто активных участников группы на данный момент бесплатно. Если же это бизнес, то платно.
По вопросам размещения пишите админу: [@FastYur] (https://t.me/FastYur)
